Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=Le Démon=
=Épisode 19=
Ce soir,
J'éradiquerai la famille Shen
après avoir eu affaire à vous.
Shen Wangchen.
Démon maléfique.
Vous rencontrerez votre fin aujourd’hui.
Fais-le!
Eh bien, voyons
qui connaîtra sa fin !
Shen...
Shen... Shen Wangchen.
Zhen Gui.
Tu ne devrais pas faire de mal à Dayao.
Rapide.
Dépêchez-vous
et débarrassez-vous de lui.
Fais-le!
Au revoir.
Tu es en sécurité maintenant.
Tu es en sécurité.
Ne t'inquiète pas.
Comment vous sentez-vous?
Shen Wangchen.
N'étais-tu pas...
Quel plan élaboré vous avez là !
Vous êtes vraiment vif d’esprit, Monsieur Shen.
Maître Shang Xin, vous avez fait pleuvoir,
essayant de piéger Dayao.
Elle ne t'a pas fait de mal,
alors pourquoi tu ne la laisses pas partir ?
Monsieur Shen.
Les humains et les démons
viennent de mondes différents.
Écoutez mon conseil et repentez-vous.
Sinon,
tu finiras comme ce démon maléfique.
Ne me reprochez pas d'être impoli, alors.
Shen Wangchen.
Attention, ce sont des esprits démoniaques !
Shen Wangchen !
Comment oses-tu, mortel ?
essaie d'aller contre moi !
Tu devrais te rendre
et remets le noyau démoniaque qui est en toi.
Tu es un mortel,
alors n'agissez pas de manière imprudente.
Zut, je vais m'occuper de lui !
Toi?
Tu es bien moins que moi.
Il y a moi aussi.
Nous étions maître et disciple.
Si vous l'arrêtez maintenant,
nous allons laisser passer ça.
Bien,
tu n'as aucune chance
si nous combattons la force contre la force.
C'est pathétique.
En fait, j'ai élevé un ingrat !
Elle est gravement blessée,
alors tu devrais prendre soin d'elle.
Laisse-moi faire ça.
Tu es en sécurité maintenant.
J'aimerais vous écouter.
Shen Wangchen.
Tu ne vas pas me parler ?
Je suis désolé.
Au revoir.
Je t'aime.
Je t'aime tellement.
JE...
Je ne veux pas être séparé de toi,
même un instant.
Je le savais.
Tu n'as jamais changé.
Tu m'as tellement manqué.
J'ai vraiment,
Tu m'as vraiment beaucoup manqué.
Et cette stupide princesse ?
Est-ce qu'elle va te laisser partir ?
En fait,
notre engagement
a été annulé il y a longtemps.
Pour m'aider,
elle a joué la comédie
en organisant ce banquet de mariage.
Elle a fait ça pour moi ?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit plus tôt ?
Comme ton histoire est touchante !
Bon sang.
Sérieusement, Shang Xin mange des gens ?
Pas étonnant que la ville de Moyuan
est plein de démons !
Je suis destiné à mourir jeune.
J'espère seulement pouvoir rétablir la paix
dans la ville de Moyuan avant de mourir,
alléger le fardeau de mes parents.
J'espère aussi que Dayao
peut retourner à la montagne Qianchun
et soyez un chef insouciant.
Votre Altesse,
J'espère que tu pourras annuler nos fiançailles.
Ça ne marchera pas.
Notre mariage
il faut continuer.
Zhen Gui et Shang Xin
regardent tous les deux.
Pour protéger Dayao,
tu dois la contrarier
et la faire retourner
à la montagne Qianchun.
Mais cela concerne votre réputation.
Cela n'a pas d'importance.
Et alors si ça ruine ma réputation ?
Pour le bien de la paix de la ville de Moyuan
et ton amour parfait,
tu n'as pas le choix.
Shen Wangchen.
Puisque vos jours sont comptés,
avez-vous déjà pensé
prendre une concubine ?
Oublie ça.
Je disais juste.
Alors j'étais trop dur
à elle ?
Pas de soucis.
Heureusement, avec l'aide de Son Altesse,
nous avons réussi à déjouer le plan de Shang Xin.
Que veux-tu dire?
Quand il y avait un démon dans la ville,
J'ai envoyé Zhen Gui pour enquêter.
Il a dit que c'était une rumeur.
Mais quand ce tueur de démons
faisait une scène au manoir,
il était certain
à propos du démon.
De toute évidence, l’un d’entre eux mentait.
Calmez-vous, monsieur.
Bien que Fan Dayao soit parti,
beaucoup dans la ville
ont peur parce que le jeune seigneur de la ville
est amoureux d'un chat.
Mais certains d’entre eux,
qui ne savent pas distinguer le bien du mal,
dis que ce chat est un bon démon.
Quelle bande de fous !
Si cela continue, je pense
la position de seigneur de la ville
ira toujours à la famille Shen.
Non.
Grâce à votre brillant plan,
c'est largement connu
que le démon chat a blessé les innocents.
Allons juste
ajouter de l'huile sur le feu.
Ensuite, la position de seigneur de la ville
t'appartiendra.
Votre Altesse.
Salutations, Maître Shang Xin.
(Liste des noms)
Ils sont tous conservés à l'endroit habituel.
(Tao Wang, Cao Xi)
Profitez-en.
C'est juste que
Fan Dayao est introuvable
après son départ de la ville de Moyuan.
Pas grave.
Bien que ces démons insignifiants
manquent de pouvoir spirituel,
les mortels que tu m'as fournis
sont d'une grande aide.
Une fois que j'ai absorbé
l'énergie primordiale de ces mortels,
Le Démon Chat reviendra à coup sûr.
Comme c'est sage de votre part, Maître Shang.
Cela fait un siècle.
Il est temps d'y mettre un terme
à tout cela.
Et ton souhait
se réalisera.
Votre Altesse.
Nous avons besoin de vous
pour nous tenir au courant
Shen Wangchen.
Permettez-moi de vous féliciter à l'avance
en devenant le nouveau seigneur de la ville.
À la fin,
J'ai fait semblant de mourir
pour les attirer dans le piège.
À ma grande surprise,
ils ont fait passer le message
pour vous attirer.
Heureusement, Si Ming est venu vers moi
dans le temps.
De cette façon, j'ai réussi à t'empêcher
d'être blessé.
Je n'aurais jamais pensé
Monsieur Zhen, qui a toujours
semblait si gentil,
se révélerait
si sinistre et trompeur.
En fait, je l'aimais bien.
Je ne peux tout simplement pas l'accepter.
C’est le côté obscur de la nature humaine.
Xiao'er.
Si vous voulez survivre dans ce monde,
il ne faut jamais faire confiance aux autres facilement.
Mais je suis certain
que tu mérites d'être digne de confiance.
Qu'est-ce que c'est ça?
Est-ce pour moi ?
(C'était à toi au départ.)
Ne me dis pas
c'est pour compenser
la froideur dont tu m'as fait preuve ces derniers temps.
C'est exact.
Bien.
J'aime bien ça.
Tiens, mets-le-moi.
Maître.
Je vais prendre congé.
(Feu Maître Shang Xin)
???Où ai-je perdu mon chemin ???
???Il ne reste que le vide???
??? Agité, sans sommeil, nous nous séparons ???
???Alors que le chagrin grandit lentement à l'intérieur???
???Les larmes ne peuvent pas guérir, les sourires font toujours mal???
???Parce que mon cœur est avec toi???
???Ton regard a fait fondre la brume???
???J'attends ton retour depuis si longtemps???
???Le soleil couchant me fait penser à toi???
???Si le ciel clair est déchiré
par la tempête et la pluie un jour ???
???Les larmes couleront???
???J'attendrai toujours ici sans regrets???
???J'attends ton retour depuis si longtemps???
???Le soleil couchant me fait penser à toi???
???Dans le désert d'ambre,
tu te détournes avec les larmes aux yeux???
???Je t'accueillerai à nouveau dans une robe rouge???
???Attendre pour toujours sans regrets???